Şey...
Shizuka.
Bugünkü strateji toplantısı bu kadar.
- Yaz tatili yaklaşıyor.
- Şey...
Hazırlanmalıyız, tamam mı?
Söyleyecek bir şeyim var-pi.
Dönüşümü hemen geri al!
HOKKAİDO'DA 4. SINIF KIZ ÇOCUĞU ÖLÜ BULUNDU
CİNAYET İHTİMALİ GÖZDEN ÇIKARILMIYOR
Polise göre,
kurban 4. sınıf öğrencisi
Marina Kirarazaka'ydı.
Kafasında darbe izleri bulunduğundan,
polis olayı cinayet olarak
araştırıyor.
Hoş geldin.
Junya...
Bugün de çalışmam gerekiyor.
Lütfen annemi yine sakinleştirmeme yardım et.
Elimden geleni yapacağım.
TAKOPİ'NİN ASLİ GÜNAHI
4. BÖLÜM: AZUMA'NIN KURTULUŞU
Pekala,
öğretmeninizin dediği gibi,
dün arkadaşınız,
- Marina Kirarazaka, vefat etti.
- Marina...
Hepiniz için zor olmalı.
Yapabildiğiniz kadarınız yeter.
Bizimle biraz konuşabilir misiniz?
Her şey yoluna girecek.
Hafıza Kutusu'ndaydı,
bu yüzden ölüm zamanı belli olmadı.
Tüm parmak izleri de silinmişti.
Sorun olmayacak.
Jeolojik araştırma beklenmedikti,
ama her şey yolunda.
Böyle sessiz kalırsak,
hiçbir şey anlamayacaklar.
- Her şey yoluna girecek.
- Affedersiniz.
Her şey yoluna girecek.
Ama...
gerçekten sessiz kalmak doğru mu-pi?
Ne?
Çok düşündüm-pi.
Marina hakkında herkese açılmak istiyorum.
bundan sonra ne yapacağız.
Bizi fark ettiler.
Onu buldular.
Şimdi bunu konuşmanın ne anlamı var?
- Ahtapot seni!
- Ama...
Eminim Marina'nın annesi ve babası da yıkılmıştır.
Bir şeyler yapmam gerekiyormuş gibi hissediyorum-pi.
Marina ve ailesi için,
gerçeği saklamak yerine söylemeliyiz.
Doğru.
Şimdi gerçeği söylersem...
Hey, strateji toplantısı yapmayacak mısınız?
Yaz tatili yaklaşıyor. Boş duramayız.
Hayır. Böyle bir zamanda şehirden ayrılırsak...
Azuma, Tokyo'ya gidebilirim, değil mi?
Bunu söylemiştin, değil mi? Yaz tatilinde gidebiliriz.
Şey, hani...
- Doğru. Bunu düzgün yapmalıyım.
- hızlı tren saatleri...
Çünkü yapabileceğimi söylemiştim.
Ve cesedi saklamak isteyen de bendim.
Ama onu buldular.
Daha iyisini yapabilirdim.
Hayır, sorun değil.
Bir dahakine daha iyisini yaparım.
Herkesi kandırıp Tokyo'ya gitmeliyim.
Sonra Kuze devam edecek--
Alo?
Geç oldu, hâlâ ders mi çalışıyorsun?
Junya.
Pardon, kapıyı çaldım.
Yok, sorun değil.
Bu arada, o davanın durumu nasıl?
O kız senin sınıfındaydı, değil mi?
Acaba arkadaşları ne hissediyordur?
Sınıftaki hava nasıl?
Senin de dikkatli olman gerekiyor.
Bir şey olursa, benimle konuşabilirsin.
Polis korkutucu mu?
Bu arada, o kız
senin hep takıldığın kişi miydi...
Üzgünüm.
Tuvalete gidiyorum.
Buyur.
Düşündüm de,
Marina son zamanlarda tuhaf davranıyordu.
Tuhaf mı?
Nasıl yani?
Birden ona karşı fazla itaatkâr davranmaya başladı.
Doğru.
Onun zayıf noktasını mı çözdü acaba?
Zavallı şey.
Kim?
O işte.
Kuze.
Dediğin gibi yaptım, Azuma.
Anlamadığım soruları cevaplamadım.
İyi yapmışsın.
Herkes katilin bir yetişkin olduğunu düşünmeli.
- Yani--
- Ama tekrar gelip
beni sorgulayacaklarını söylediler.
Yaz tatili sorun olmaz, değil mi?
Gidebiliriz, değil mi?
Tabii ki.
MATEMATİK - ALAN
Sorun olmayacak. Kesinlikle gidebiliriz.
Şimdi mazeretini hazırlayalım.
AD: NAOKI AZUMA
Şöyle düşün.
Hiçbir şey söylemezsen, senin üzerinde şüphe olur.
Üzgünüm, cevaplama demekle hata ettim.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Kesinlikle seni şüphelenmezler.
İyi iş çıkaracağım.
Azuma.
Test bitti.
Yiyebilirsin.
Senin için de zor olsa gerek.
Son zamanlarda geceleri çok çalışıyorsun.
Annem yaşadığım her şeyi biliyor mu?
Anne, beni dinle.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Artık çok çalışmak zorunda değilsin.
Ne kadar kötü olursan ol,
her gün ders çalışmayı atlayıp
bilerek kötü not alarak
ilgi çekemezsin.
Bence bu çok çocukça.
Yani bu kadar uğraşmana gerek yok.
Ben de artık çaba göstermemeye
karar verdim.
Her gün atıştırmalık yiyebilirsin,
istediğin notu alabilirsin.
Ne istersen yap.
Bekle.
Anne.
Ben...
Devam et, ye.
Hey.
İyi misin?
Az önce polisten yine
bir arama aldım.
Bu yaz tatilinde gene
karakola gitmem gerekiyor.
Ama yaz tatilinde Chappy'yi
ziyaret etmem lazım.
Bu yüzden gidemem.
Yakalanırsam sorun olur.
Bu yüzden birini ayarlamam lazım.
Sorun değil. Söyle yeter.
Ben her şeyi hallederim.
Ne olursa olsun yardım ederim.
Teşekkür ederim,
Azuma.
Öyleyse,
bunu alıp kendini teslim eder misin?
- Yine oyun oynuyorsun!
- Ha?
Yarın sınavın var.
Böyle tam puan alamazsın.
Tıpkı annem gibi konuşuyorsun.
Merak etme. Ben iyiyim.
BAŞARI BELGESİ
Doğru. Tıpkı onun dediği gibiydi.
Çok çalışkansın. Etkilendim.
Anne.
İlkokula başladığında,
kardeşini kısa sürede geçebilirsin.
Bu hiç olmadı. Tek bir kez bile.
NAOKI AZUMA - 95
Junya bir dahiydi.
Azuma.
90'ın üzerinde puan aldın.
Annen doktor, değil mi?
Bu harika bir şey.
Abim her zaman 100 alırdı.
Sen neden yapamıyorsun?
İkinizi de aynı şekilde yetiştirdim.
Azuma, akademik değerlendirmede
sınıfın birincisi mi?
Ve tüm kasabada ikinci.
Bu inanılmaz!
Abim tüm ilde birinciydi.
İkinize de aynı kıyafetleri giydirdim
ve aynı yemekleri yedirdim.
Ama bir umut ışığı vardı.
Bu benim mi?
Görüşün kötüleşti dememiş miydin?
Sonuçta abim hiç kullanmadı bunu.
Teşekkür ederim anne.
O zaman, bir sonraki sınavda iyi yap.
NAOKI AZUMA - 93
Sonra bir dönüm noktası geldi.
Junya kötü yola sapmıştı.
Part-time çalıştığın doğru mu?
Merak etme.
Bu iyi değil.
- Puanların düşerse?
- Bu benim şansım!
Eminim abim bundan sonra çetelerle
işbirliği yapacak.
Annem umutlarını
istikrarlı ve güvenilir ikinci oğlu,
Azuma Kliniği'nin varisi olarak görecek.
JUNYA!
OKUL FESTİVALİ 2-1,
SENİ TANIMAK HARİKA!
Hayır, onun gücü buydu.
Üstelik, puanları bundan düşmeyecekti.
Sadece annemin onun için endişelenmesine
ve ona hayran olmasına sebep oldu.
Benim tek dayanağım çabam.
Çabalayan ama aptal.
Ben zaten biliyorum.
Junya, o keskin zekayı ve çabuk düşünme yeteneğini
miras alan tek kişi,
ve o ipeksi siyah saçları da...
ki onları boyayarak mahvetmiş.
Bir de annemin
adeta çizilmiş gibi belirgin,
çift göz kapakları.
Ne?
Hiç.
Hatırlıyorum da o...
Azuma, bu gözlükler de markalı mı?
- Hayır, gözlükçüde...
- Seni insanlık dışı pislik!
Nasıl bu kadar utanmazca okula gelebiliyorsun?
Geber!
Hey, sınıf temsilcisi olduğum sınıfta zorbalık mı var?
Kliniğin itibarını korumak için bir şeyler yapmalıyım.
Kuze, iyi misin?
Ben sınıf temsilcisiyim.
Yardımcı olabileceğim bir şey varsa...
Sorun yok.
Bu imkansız!
Ama...
Bu, hayatların söz konusu olduğu bir iş.
Başarısızlık seçenek değil.
- Eğer her şeyi mükemmel yapamazsan...
- Doğru.
Mükemmel olmalıyım.
Junya olsaydı, eminim böyle bir anda...
Hiçbir şey değişmez.
Görüşürüz.
Anneye tıpatıp benzeyen bir kız bile
benden hiçbir şey beklemiyor.
Bunu sevmiyorum.
Senden başka kimsem yok.
Yardım et bana.
Bu sefer, mükemmel yapmak zorundayım.
Çünkü benden çok şey bekleniyor.
Kuze'nin tek sahibi benim.
Sadece ben...
Şey...
- Bunu gerçekten kabul ediyor musun-pi?
- Sadece ben...
Sadece ben...
Bu doğru, değil mi, anne?
Bu şekilde, kesinlikle senin gibi olacağım,
insanlara yardım etmek için çalışarak.
Birçok hayat kurtaracağım.
Bir doktor olacağım.
Azuma.
Azuma, ben...
Şu an güvenebileceğim tek kişi sensin.
Bu yüzden seni beklemeye devam edeceğim.
Kendini teslim edip çocuk cezaevine gitsen bile,
seni hep bekleyeceğim.
Bu arada, Chappy'i arayacağım.
- Yani...
- Gerçekten mi?
Gerçekten benden vazgeçmeyecek misin?
Her şey yoluna girecek.
Her şey yoluna girecek...
Ah, doğru.
Şimdi hatırladım, o gün annemin bana sarıldığı son andı.
Hey.
Bu kadar erken nereye gidiyorsun?
Junya.
Onu sen öldürdün, değil mi?
Ailemizin yüz karasısın.
Her şey senin yüzünden mahvoldu.
Annemin kliniği ve benim geleceğim.
Sadece beceriksiz değilsin, bizi de dibe çekiyorsun?
Nasıl bir sorumluluk alacaksın?
Hey.
İyi misin?
Bir şeyler seni streslendiriyor, değil mi?
Bu yüzden sana benimle konuş demiştim.
Ne olursa olsun dinlerim.
Sen anlamazsın.
Sen yeteneklisin ve iyi bir karakterin var. Her şeyi yapabilirsin.
Herkes sadece seni önemsiyor.
Ama benim kimsem yok.
Hiç arkadaş edinmedim. Sadece çok çalıştım.
Ama hiçbir şey yapamıyorum.
İnsanların benden istediği
tek bir şeyi bile yapamıyorum.
Annem bile benden umudunu kesti
ve beni hayal kırıklığına uğrattı.
Kimse benimle ilgilenmiyor
veya benden bir şey beklemiyor.
Bana kalan tek şey...
Kuze.
Hayır!
Ben varım, değil mi?
Bunu bir süredir söylüyorum.
Ne söylersen dinlerim.
Test sonuçları hiç önemli değil.
Hiç fark etmez!
Eğer bir şey seni üzüyorsa
ya da çözemiyorsan,
bana anlatabilirsin.
Duymak istiyorum.
Çünkü sen...
benim küçük kardeşimsin!
Yapamıyorsan,
yapamıyorum de, yeter.
Naoki!
AZUMA KLİNİĞİ
Üstelik,
bu dünyada her şeyi yapabilen biri yok.
Ben Monster Hunter'da berbattım mesela.
Aramızda kalsın,
her zaman kız arkadaşımdan yardım isterim.
Annemin yaptığı pancakeler de
gerçekten kötüydü.
Yalan söylüyorsun.
Gerçek.
Çiğ çiğdi.
Ama gece vardiyasına gitmeden yapmıştı,
buzdolabında durunca da
sertleşmişti.
Bence o da senin gibi
çok çalışan biriydi.
Junya...
Bu gözlükler.
Annem almıştı bana.
Numarası artık uymuyor.
Ama ona söyleyemedim.
Ve... Ve ben...
sana söylemem gereken bir şey var.
İçimde saklayamayacağım.
Duydun mu?
O klinikteki çocuk
bu işe karışmış.
Gerçekten mi?
O uslu çocuk mu?
Birileri zorlamış olmalı.
Polisler de öyle düşünüyor galiba.
Bu çok korkunç.
Evet.
Sınıf arkadaşı olduğunu duydum.
Shizuka.
Azuma artık bana yardım etmeyecek.
Şimdi ne yapmalıyız-pi?
Biz de gerçeği söylemeliyiz...
Neden bahsediyorsun?
Pi?
Yaz tatili bugün başlıyor.
Öyle mi-pi?
O halde hadi gidelim!
Tokyo'ya!